Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/forum/lang/en/forum.php:postsmadebyuserincourse
source: Posts made by {$a->fullname} in {$a->coursename}
ja: {$a->coursename} における {$a->fullname} による投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:posttoforum
source: Post to forum
ja: フォーラムに投稿する

# mod/forum/lang/en/forum.php:postupdated
source: Your post was updated
ja: 投稿が更新されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:potentialsubscribers
source: Potential subscribers
ja: 潜在的メール購読ユーザ

# mod/forum/lang/en/forum.php:processingdigest
source: Processing email digest for user {$a}
ja: {$a} のメールダイジェストを処理中

# mod/forum/lang/en/forum.php:processingpost
source: Processing post {$a}
ja: 投稿 {$a} を処理中

# mod/forum/lang/en/forum.php:prune
source: Split
ja: 分割

# mod/forum/lang/en/forum.php:prunedpost
source: A new discussion has been created from that post
ja: 新しいディスカッションが投稿より作成されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:pruneheading
source: Split the discussion and move this post to a new discussion
ja: 投稿を分割して、新しいディスカッションへ移動する。

# mod/forum/lang/en/forum.php:qandaforum
source: Q and A forum
ja: Q&Aフォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:qandanotify
source: This is a question and answer forum. In order to see other responses to these questions, you must first post your answer
ja: これはQ&Aフォーラムです。これらの質問に対する他の人の回答を読むには、最初にあなたの回答を投稿する必要があります。

# mod/forum/lang/en/forum.php:readtherest
source: Read the rest of this topic
ja: 残りのトピックを読む

# mod/forum/lang/en/forum.php:replies
source: Replies
ja: 返信

# mod/forum/lang/en/forum.php:repliesmany
source: {$a} replies so far
ja: 返信数: {$a} 件

# mod/forum/lang/en/forum.php:repliesone
source: {$a} reply so far
ja: 返信数: {$a} 件

# mod/forum/lang/en/forum.php:reply
source: Reply
ja: 返信

# mod/forum/lang/en/forum.php:replyforum
source: Reply to forum
ja: フォーラムに返信

# mod/forum/lang/en/forum.php:replytouser
source: Use email address in reply
ja: 返信にメールアドレスを使用する

# mod/forum/lang/en/forum.php:resetdigests
source: Delete all per-user forum digest preferences
ja: すべてのユーザのフォーラムダイジェストプリファレンスを削除する

# mod/forum/lang/en/forum.php:resetforums
source: Delete posts from
ja: 次のフォーラムから投稿を削除する

# mod/forum/lang/en/forum.php:resetforumsall
source: Delete all posts
ja: すべての投稿を削除する

# mod/forum/lang/en/forum.php:resetsubscriptions
source: Delete all forum subscriptions
ja: すべてのフォーラムのメール購読を解除する

# mod/forum/lang/en/forum.php:resettrackprefs
source: Delete all forum tracking preferences
ja: すべてのフォーラムの未読管理設定を削除する

# mod/forum/lang/en/forum.php:rssarticles
source: Number of RSS recent articles
ja: 最近の記事のRSS数

# mod/forum/lang/en/forum.php:rssarticles_help
source: This setting specifies the number of articles (either discussions or posts) to include in the RSS feed. Between 5 and 20 generally acceptable.
ja: <p>ここではRSSフィードに含まれる記事数を設定します。</p> <p>ほとんどのフォーラムでは、5から20の間が適当であると思われます。フォーラムが活発な場合は、この値を増やしてください。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:rsssubscriberssdiscussions
source: RSS feed of discussions
ja: ディスカッションのRSSフィード

# mod/forum/lang/en/forum.php:rsssubscriberssposts
source: RSS feed of posts
ja: 投稿のRSSフィード

# mod/forum/lang/en/forum.php:rsstype
source: RSS feed for this activity
ja: この活動のRSSフィード

# mod/forum/lang/en/forum.php:rsstype_help
source: To enable the RSS feed for this activity, select either discussions or posts to be included in the feed.
ja: <p>ここではフォーラムのRSSフィードを利用可にすることができます。</p> <p>RSSフィードは、2種類の中から選択することができます:</p> <ul> <li><b>ディスカッション:</b> フォーラム内の新しいディスカッションおよび最初の投稿に関してRSSフィードが生成されます。</li> <li><b>投稿:</b> フォーラム内のすべての投稿に関して関してRSSフィードが生成されます。</li> </ul>

# mod/forum/lang/en/forum.php:search
source: Search
ja: 検索

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchdatefrom
source: Posts must be newer than this
ja: この日付よりも新しい

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchdateto
source: Posts must be older than this
ja: この日付よりも古い

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchforumintro
source: Please enter search terms into one or more of the following fields:
ja: 下記のフィールドの少なくとも1つに検索語句を入力してください:

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchforums
source: Search forums
ja: フォーラムを検索する

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchfullwords
source: These words should appear as whole words
ja: これらの語を完全な単語として含む

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchnotwords
source: These words should NOT be included
ja: これらの語を含まない

# mod/forum/lang/en/forum.php:searcholderposts
source: Search older posts...
ja: 過去の投稿を検索 ...

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchphrase
source: This exact phrase must appear in the post
ja: このフレーズが正確に投稿中に含まれる

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchresults
source: Search results
ja: 検索結果

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchsubject
source: These words should be in the subject
ja: これらの語が題名に含まれる

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchuser
source: This name should match the author
ja: この名前が投稿者名に合致する

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchuserid
source: The Moodle ID of the author
ja: 投稿者のMoodle ID

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchwhichforums
source: Choose which forums to search
ja: 検索するフォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:searchwords
source: These words can appear anywhere in the post
ja: これらの語が投稿のどこかに含まれる

# mod/forum/lang/en/forum.php:seeallposts
source: See all posts made by this user
ja: このユーザによるすべての投稿を表示

# mod/forum/lang/en/forum.php:shortpost
source: Short post
ja: 短い投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:showsubscribers
source: Show/edit current subscribers
ja: メール購読ユーザを表示/編集する

# mod/forum/lang/en/forum.php:singleforum
source: A single simple discussion
ja: トピック1件のシンプルなディスカッション

# mod/forum/lang/en/forum.php:smallmessage
source: {$a->user} posted in {$a->forumname}
ja: {$a->user} による {$a->forumname} の投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:startedby
source: Started by
ja: ディスカッションの開始

# mod/forum/lang/en/forum.php:subject
source: Subject
ja: 題名

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribe
source: Subscribe to this forum
ja: このフォーラムをメール購読する

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribeall
source: Subscribe everyone to this forum
ja: 全員のメール購読を登録

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribed
source: Subscribed
ja: メール購読

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribeenrolledonly
source: Sorry, only enrolled users are allowed to subscribe to forum post notifications.
ja: 申し訳ございません、受講登録しているユーザのみ、フォーラム投稿通知を購読することができます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribenone
source: Unsubscribe everyone from this forum
ja: 全員のメール購読を解除

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribers
source: Subscribers
ja: メール購読ユーザ

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribersto
source: Subscribers to '{$a}'
ja: {$a} のメール購読ユーザ

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribestart
source: Send me email copies of posts to this forum
ja: このフォーラムの投稿をメール購読する

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscribestop
source: I don't want email copies of posts to this forum
ja: このフォーラムの投稿をメール購読しない

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscription
source: Subscription
ja: メール購読

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscriptionandtracking
source: Subscription and tracking
ja: 購読およびトラッキング

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscriptionauto
source: Auto subscription
ja: 自動購読

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscriptiondisabled
source: Subscription disabled
ja: 購読停止

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscriptionforced
source: Forced subscription
ja: 強制購読

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscription_help
source: If you are subscribed to a forum it means you will receive email copies of forum posts. Usually you can choose whether you wish to be subscribed, though sometimes subscription is forced so that everyone receives email copies of forum posts.
ja: <p>メール購読を行うことにより、登録者にはすべての投稿内容がメール配信されます。(メールは記事の投稿 <?php echo $CFG->maxeditingtime/60 ?> 分後に配信されます。)</p> <p>通常、それぞれがフォーラムでメール購読するかどうか選択することができます。</p> <p>教師が特定のフォーラムへ強制的に全員を登録したときは、クラスの全員に投稿内容がメール配信されます。</p> <p>この機能は、ニュースフォーラムや新たにコースを開講するときに特に便利です。(事前にメールアドレスを学生自身で登録する必要があります。)</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscriptionmode
source: Subscription mode
ja: 購読モード

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscriptionmode_help
source: When a participant is subscribed to a forum it means they will receive forum post notifications. There are 4 subscription mode options: * Optional subscription - Participants can choose whether to be subscribed * Forced subscription - Everyone is subscribed and cannot unsubscribe * Auto subscription - Everyone is subscribed initially but can choose to unsubscribe at any time * Subscription disabled - Subscriptions are not allowed Note: Any subscription mode changes will only affect users who enrol in the course in the future, and not existing users.
ja: 参加者がフォーラムを購読する場合、フォーラム投稿内容のコピーをメール受信することを意味します。 購読モードには以下4つのオプションがあります: * 任意購読 - 参加者は購読するかどうか選択することができます。 * 強制購読 - すべての参加者が購読登録され、購読解除することはできません。 * 自動購読 - 最初にすべての参加者が購読登録されますが、いつでも購読解除することができます。 * 購読停止 - 購読は許可されません。 注意: すべての購読モード変更は将来的にコースに登録するユーザのみに影響して、既存のユーザには影響しません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscriptionoptional
source: Optional subscription
ja: 任意購読

# mod/forum/lang/en/forum.php:subscriptions
source: Subscriptions
ja: メール購読

# mod/forum/lang/en/forum.php:thisforumisthrottled
source: This forum has a limit to the number of forum postings you can make in a given time period - this is currently set at {$a->blockafter} posting(s) in {$a->blockperiod}
ja: このフォーラムでは、期限内にあなたが投稿できる投稿数を制限しています - 現在 {$a->blockperiod} で {$a->blockafter} 回に設定されています。

# mod/forum/lang/en/forum.php:timedposts
source: Timed posts
ja: 時間制限投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:timestartenderror
source: Display end date cannot be earlier than the start date
ja: 表示終了日を表示開始日より先にすることはできません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:trackforum
source: Track unread posts
ja: 投稿を未読管理する

# mod/forum/lang/en/forum.php:tracking
source: Track
ja: 未読管理

# mod/forum/lang/en/forum.php:trackingon
source: Forced
ja: 強制

# mod/forum/lang/en/forum.php:trackingoptional
source: Optional
ja: 任意

# mod/forum/lang/en/forum.php:trackingtype
source: Read tracking
ja: 未読管理

# mod/forum/lang/en/forum.php:trackingtype_help
source: If enabled, participants can track read and unread posts in the forum and in discussions. There are three options: * Optional - Participants can choose whether to turn tracking on or off via a link in the administration block. Forum tracking must also be enabled in the user's profile settings. * Forced - Tracking is always on, regardless of user setting. Available depending on administrative setting. * Off - Read and unread posts are not tracked.
ja: この設定を有効にした場合、参加者はフォーラムおよびディスカッションの投稿の既読および未読を管理することができます。設定には以下3つのオプションがあります: 任意: 参加者は管理ブロック内のリンクで未読管理を有効または無効にすることができます。 強制: ユーザ設定にかかわらず、常に未読管理します。管理設定により、利用できます。 Off: 未読管理しません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:unread
source: Unread
ja: 未読

# mod/forum/lang/en/forum.php:unreadposts
source: Unread posts
ja: 未読の投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:unreadpostsnumber
source: {$a} unread posts
ja: 未読件数 {$a}

# mod/forum/lang/en/forum.php:unreadpostsone
source: 1 unread post
ja: 未読件数 1

# mod/forum/lang/en/forum.php:unsubscribe
source: Unsubscribe from this forum
ja: このフォーラムのメール購読を解除する

# mod/forum/lang/en/forum.php:unsubscribeall
source: Unsubscribe from all forums
ja: すべてのフォーラムのメール購読を解除する

# mod/forum/lang/en/forum.php:unsubscribeallconfirm
source: You are subscribed to {$a} forums now. Do you really want to unsubscribe from all forums and disable forum auto-subscribe?
ja: 現在、あなたは {$a} 件のフォーラムをメール購読しています。本当にすべてのフォーラムのメール購読を解除およびフォーラム自動メール購読を無効にしてもよろしいですか?

# mod/forum/lang/en/forum.php:unsubscribealldone
source: All optional forum subscriptions were removed. You will still receive notifications from forums with forced subscription. To manage forum notifications go to Messaging in My Profile Settings.
ja: すべてのフォーラムのメール購読が解除されました。まだ、あなたにはメール購読が強制されているフォーラムから通知が送信されます。フォーラム通知を管理するには、マイプロファイル設定のメッセージングにアクセスしてください。

# mod/forum/lang/en/forum.php:unsubscribeallempty
source: You are not subscribed to any forums. To disable all notifications from this server go to Messaging in My Profile Settings.
ja: 申し訳ございません、あなたがメール購読しているフォーラムはありません。すべてのフォーラム通知を無効するには、マイプロファイル設定のメッセージングにアクセスしてください。

# mod/forum/lang/en/forum.php:unsubscribed
source: Unsubscribed
ja: メール購読を解除しました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:unsubscribeshort
source: Unsubscribe
ja: メール購読解除

# mod/forum/lang/en/forum.php:usermarksread
source: Manual message read marking
ja: 投稿を手動で既読にする

# mod/forum/lang/en/forum.php:viewalldiscussions
source: View all discussions
ja: すべてのディスカッションを表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:warnafter
source: Post threshold for warning
ja: 警告までの投稿閾値

# mod/forum/lang/en/forum.php:warnafter_help
source: Students can be warned as they approach the maximum number of posts allowed in a given period. This setting specifies after how many posts they are warned. Users with the capability mod/forum:postwithoutthrottling are exempt from post limits.
ja: 指定された時間内に指定された記事数以上を投稿した場合、学生に警告が表示されます。この設定では何件の投稿後に警告が表示されるか指定します。ケイパビリティ「mod/forum:postwithoutthrottling」が割り当てられたユーザは投稿制限から除外されます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:warnformorepost
source: Warning! There is more than one discussion in this forum - using the most recent
ja: 警告! このフォーラムには1件以上のディスカッションがあります - 直近のディスカッションを使用します。

# mod/forum/lang/en/forum.php:yournewquestion
source: Your new question
ja: あなたの新しい質問

# mod/forum/lang/en/forum.php:yournewtopic
source: Your new discussion topic
ja: あなたの新しいディスカッショントピック

# mod/forum/lang/en/forum.php:yourreply
source: Your reply
ja: あなたの返信

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:addcomment
source: Add comment
ja: コメントを追加する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:addentry
source: Add a new entry
ja: 新しいエントリを追加する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:addingcomment
source: Add a comment
ja: コメントを追加する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:alias
source: Keyword
ja: キーワード

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:aliases
source: Keyword(s)
ja: キーワード

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:aliases_help
source: Each glossary entry can have an associated list of keywords (or aliases). If the entry is auto-linked, then any keywords will also be auto-linked. Enter each keyword on a new line (not separated by commas).
ja: <p>用語集の各エントリに関連付けられたキーワードリスト (エイリアス) を付加することができます。</p> <p><b>新しい行にそれぞれのエイリアスを入力してください。</b> (カンマで区切らずに)</p> <p>エイリアスの単語やフレーズは、エントリを参照する代替手段として使うことができます。例えば、用語集のオートリンクフィルタを使用している場合、エイリアス (同時にエントリ名) がエントリへのオートリンク時に使用されます。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:allcategories
source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:allentries
source: ALL
ja: すべて

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:allowcomments
source: Allow comments on entries
ja: エントリへのコメントを許可する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:allowcomments_help
source: If enabled, all participants with permission to create comments will be able to add comments to glossary entries.
ja: <p>学生に用語集エントリへのコメント投稿を許可することができます。</p> <p>この設定を使用するかどうか選択することができます。</p> <p>教師は常に用語集エントリにコメントを追加することができます。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:allowduplicatedentries
source: Duplicate entries allowed
ja: 重複エントリを許可する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:allowduplicatedentries_help
source: If enabled, multiple entries can have the same concept name.
ja: <p>この設定を「Yes」にした場合、同一の用語に対して複数のエントリを作成することができます。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:allowprintview
source: Allow print view
ja: 印刷モードを許可する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:allowprintview_help
source: If enabled, students are provided with a link to a printer-friendly version of the glossary. The link is always available to teachers.
ja: <p>学生に用語集の印刷モード使用を許可します。</p> <p>この機能を有効 (Yes) または無効 (No) にすることができます。</p> <p>教師は、常に印刷モードを使用することができます。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:andmorenewentries
source: and {$a} more new entries.
ja: および {$a} 件の新しいエントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:answer
source: Answer
ja: 答え

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:approvaldisplayformat
source: Approval display format
ja: 表示フォーマットの承認

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:approvaldisplayformat_help
source: When approving glossary items you may wish to use a different display format
ja: あなたが用語集フォーマットを承認した場合、異なる表示フォーマットを使用することができます。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:approve
source: Approve
ja: 承認

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:areaattachment
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:areaentry
source: Definitions
ja: 定義

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:areyousuredelete
source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: 本当にこのエントリを削除してもよろしいですか?

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:areyousuredeletecomment
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: 本当にこのコメントを削除してもよろしいですか?

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:areyousureexport
source: Are you sure you want to export this entry to
ja: 本当にこのエントリを下記の用語集にエクスポートしてもよろしいですか?

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:ascending
source: ascending
ja: 昇順

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:attachment
source: Attachment
ja: 添付

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:attachment_help
source: You can optionally attach one or more files to a glossary entry.
ja: <p>1つまたはそれ以上のファイルを用語集のエントリに添付することができます。このファイルはサーバにアップロードされ、エントリと一緒に保存されます。</p> <p>この機能は画像やワープロ文書を共有する場合に便利です。</p> <p>どのような種類のファイルも添付することができますが、Wordドキュメント .doc、イメージ .jpg または .png のような標準的な3文字の接尾辞を使用されることを強くお勧めします。このようにすることで、他の人がファイルをダウンロードした後に、内容を表示しやすくなります。</p> <p>エントリを編集して新しい添付ファイルを登録する場合、以前のファイルは最新のものと入れ替えられます。</p> <p>エントリを編集して添付ファイル欄を空白にする場合、以前のファイルはそのままにされます。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:author
source: author
ja: 著者

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:authorview
source: Browse by Author
ja: 著者順

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:back
source: Back
ja: 戻る

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cantinsertcat
source: Can't insert category
ja: カテゴリを追加できません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cantinsertrec
source: Can't insert record
ja: レコードを追加できません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cantinsertrel
source: Can't insert relation category-entry
ja: 関連カテゴリエントリを追加できません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:casesensitive
source: This entry is case sensitive
ja: 大文字小文字を区別する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:casesensitive_help
source: This setting specifies whether matching exact upper and lower case is necessary when auto-linking to an entry.
ja: <p>ここではエントリにオートリンクする場合、大文字小文字を厳密に区別するかどうか設定します。</p> <p>例えば、この設定を有効にした場合、「html」という単語がフォーラムに投稿されても、「HTML」という用語集エントリにはリンクされません。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cat
source: cat
ja: カテゴリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:categories
source: Categories
ja: カテゴリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:category
source: Category
ja: カテゴリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:categorydeleted
source: Category deleted
ja: カテゴリが削除されました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:categoryview
source: Browse by category
ja: カテゴリ順

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:changeto
source: change to {$a}
ja: {$a} に変更する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfallowcomments
source: Define if a glossary will accept comments on entries by default
ja: 用語集のエントリへのコメントをデフォルトで許可します。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfallowdupentries
source: Define if a glossary will allows duplicated entries by default
ja: 重複エントリを許可します。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfapprovalstatus
source: Define the approval status by default of an entry posted by a student
ja: 学生による投稿をデフォルトで承認します。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfcasesensitive
source: Define if an entry, when linked, is case sensitive by default
ja: エントリがリンクされる場合、大文字小文字を区別します。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfdefaulthook
source: Select the default selection to show when the glossary is first viewed
ja: 用語集が表示される時のデフォルトセクションを選択してください。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfdefaultmode
source: Select the default frame to show when the glossary is first viewed.
ja: 用語集が最初に表示される時のデフォルトフレームを選択してください。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnffullmatch
source: Define if an entry, when linked, should match the case in the target text by default
ja: エントリがリンクされる場合、ターゲットテキストと文字の大小 (大文字小文字) を合わせます。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnflinkentry
source: Define if an entry should be automatically linked by default
ja: エントリをデフォルトで自動リンクさせます。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnflinkglossaries
source: Define if a glossary should be automatically linked by default
ja: 用語集をデフォルトで自動リンクさせます。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfrelatedview
source: Select the display format to be used for automatic linking and entry view.
ja: オートリンクおよびエントリ表示に使用する表示フォーマットを選択してください。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfshowgroup
source: Specify if the group break should be shown or not.
ja: グループ区切りを表示するかどうか指定してください。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfsortkey
source: Select the sorting key by default.
ja: デフォルトの並べ替えキーを選択してください。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfsortorder
source: Select the sorting order by default.
ja: デフォルトの並べ替え順を選択してください。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:cnfstudentcanpost
source: Define if the students can or cannot post entries by default
ja: 学生のエントリ投稿をデフォルトで許可します。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:comment
source: Comment
ja: コメント

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:commentdeleted
source: The comment has been deleted.
ja: コメントが削除されました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:comments
source: Comments
ja: コメント

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:commentson
source: Comments on
ja: コメント

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:commentupdated
source: The comment has been updated.
ja: コメントが更新されました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:completionentries
source: Student must create entries:
ja: 学生はエントリを作成する必要がある:

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:completionentriesgroup
source: Require entries
ja: 必須エントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:concept
source: Concept
ja: 用語

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:concepts
source: Concepts
ja: 用語

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:configenablerssfeeds
source: This switch will enable the possibility of RSS feeds for all glossaries. You will still need to turn feeds on manually in the settings for each glossary.
ja: すべての用語集に関するRSSフィードを有効にします。あなたはそれぞれの用語集設定において、手動でRSSフィードを有効にする必要があります。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:current
source: Currently sorted {$a}
ja: 現在の並べ替え順: {$a}

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:currentglossary
source: Current glossary
ja: 現在の用語集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:date
source: date
ja: 日付

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:dateview
source: Browse by date
ja: 日付順

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:defaultapproval
source: Approved by default
ja: デフォルトで承認する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:defaultapproval_help
source: If set to no, entries require approving by a teacher before they are viewable by everyone.
ja: <p>ここでは学生が新しいエントリを追加した場合、どのように処理するか教師が設定することができます。学生が追加したエントリは、自動的に全員に公開することができます。そうでなければ、教師が各エントリを承認する必要があります。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:defaulthook
source: Default hook
ja: デフォルトフック

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:defaultmode
source: Default mode
ja: デフォルトモード

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:defaultsortkey
source: Default sort key
ja: デフォルトの並べ替えキー

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:defaultsortorder
source: Default sort order
ja: デフォルトの並べ替え順

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:definition
source: Definition
ja: 定義

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:definitions
source: Definitions
ja: 定義

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:deleteentry
source: Delete entry
ja: エントリの削除

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:deletenotenrolled
source: Delete entries by users not enrolled
ja: 登録されていないユーザのエントリを削除する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:deletingcomment
source: Deleting comment
ja: コメントの削除

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:deletingnoneemptycategory
source: Deleting this category will not delete the entries it contains - they will be marked as uncategorised.
ja: 空でないカテゴリが削除された場合、関係するエントリも同時に削除されます。エントリを削除したい場合は、手動で行ってください。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:descending
source: descending
ja: 降順

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:destination
source: Destination of imported entries
ja: インポート先
